Crea esta estructura y diseño usando flexbox, recuerda usar las propiedades flex-grow y flex-basis 
para que puedas crear un contenedor de 2 columnas donde la información acerca de tí 
abarque más espacio que la imagen de lado izquierdo, para el botón deberás usar la pseudoclase hover para agregar
otro color de fondo cuando el cursor se posicione en el elemento. Puedes usar la paleta de colores que sea de mayor agrado para tí.

Cuando finalices carga tu código HTML y CSS. Tienes 40 minutos para terminar con esta sección.